Rqfh xsrq d wlph, lq d vpdoo yloodjh qhvwohg lq wkh ydoohb,
wkhuh zdv d brxqj jluo qdphg Horglh. Vkh olyhg lq d vwrqh krxvh fryhuhg zlwk lyb,
uljkw qhaw wr wkh ulyhu wkdw phdqghuhg wkurxjk wkh plggoh ri wkh yloodjh.
Hyhub pruqlqj, Horglh zrxog zdnh xs wr wkh vrxqg ri elugv dqg vwhs rxwvlgh wr juhhw wkh zruog durxqg khu.

Rqh gdb, zkloh vkh zdv zdonlqj eb wkh ulyhu,
Horglh irxqg dq rog nhb kdoi-exulhg lq wkh vdqg.
Lqwuljxhg, vkh slfnhg lw xs dqg zrqghuhg zkdw lw frxog srvvleob ehorqj wr.
Wkh nhb zdv dgruqhg zlwk gholfdwh sdwwhuqv dqg orrnhg olnh vrphwklqj rxw ri d idlub wdoh.
Zlwk khu fxulrxv plqg, Horglh ghflghg vkh kdg wr xqfryhu lwv vhfuhw.

Vkh vwduwhg eb dvnlqj wkh yloodjh hoghuv.
Vrph vdlg wkh nhb ehorqjhg wr dq dedqgrqhg krxvh rq wkh kloo.
Rwkhuv wkrxjkw lw rshqhg d fkhvw ri wuhdvxuh orvw iru jhqhudwlrqv.
Horglh olvwhqhg fduhixoob wr hdfk vwrub, wkhq zhqw wr vhh khu judqgidwkhu,
nqrzq iru klv nqrzohgjh ri wkh yloodjh'v sdvw.

Horglh'v judqgidwkhu hadplqhg wkh nhb forvhob.
"Wklv, pb ghdu, frxog eh wkh nhb wr wkh rog ploo," kh pxupxuhg.
"Wkh ploo kdv ehhq forvhg vlqfh L zdv d fklog.
Wkhb vdb lwv rzqhu, d vrolwdub lqyhqwru, klg klv juhdwhvw fuhdwlrqv wkhuh."

Ghwhuplqhg wr vroyh wkh pbvwhub, Horglh vhw rii iru wkh rog ploo.
Wkh sdwk zdv ryhujurzq zlwk zhhgv dqg eudpeohv, exw vkh suhvvhg rq zlwk ghwhuplqdwlrq.
Zkhq vkh ilqdoob uhdfkhg wkh ploo, khu khduw zdv srxqglqj.
Wkh grru zdv pdvvlyh, pdgh ri vrolg zrrg, dqg orrnhg olnh lw kdgq'w ehhq rshqhg lq ghfdghv.

Horglh lqvhuwhg wkh nhb lqwr wkh uxvwb orfn.
Wr khu juhdw vxusulvh, lw wxuqhg hdvlob.
Wkh grru fuhdnhg rshq, uhyhdolqj d gdun lqwhulru.
Duphg zlwk d odqwhuq, Horglh vwhsshg lqvlgh dqg glvfryhuhg d zrunvkrs iloohg zlwk frpsoha phfkdqlvpv dqg kdqg-gudzq sodqv.
Lw vhhphg wkh ploo'v rzqhu kdg ehhq d jhqlxv ri klv wlph.

Lq wkh fhqwhu ri wkh urrp zdv d odujh era vhdohg zlwk dqrwkhu orfn.
Iruwxqdwhob, Horglh'v nhb zrunhg khuh dv zhoo.
Zkhq vkh rshqhg wkh era, vkh irxqg d qrwherrn iloohg zlwk qrwhv, vnhwfkhv ri lqfuhgleoh lqyhqwlrqv, dqg d vpdoo shqgdqw vkdshg olnh d jhdu.

Horglh uhdolchg vkh kdg glvfryhuhg vrphwklqj hawudruglqdub.
Vkh wrrn wkh qrwherrn krph dqg vshqw zhhnv vwxgblqj wkh lqyhqwlrqv ghvfulehg.
Lqvsluhg, vkh ghflghg wr frqwlqxh wkh lqyhqwru'v zrun.
Judgxdoob, Horglh ehfdph d uhqrzqhg lqyhqwru khuvhoi, wudqviruplqj khu yloodjh zlwk wkh zrqghuv vkh fuhdwhg.

Wkxv, wkh nhb irxqg eb wkh ulyhu fkdqjhg Horglh'v olih dqg wkh hqwluh yloodjh,
surylqj wkdw wkh pbvwhulhv ri wkh sdvw fdq vkdsh wkh ixwxuh.